# POSICIONAMENTO GRID ITEMS:

    grid-column-start:
    grid-column-end:
    grid-row-start:
    grid-row-end:

    Essas propriedades se destinam  a posicionar os GRID ITEMS nas células.

    Essas propriedades permitem que se altere aquela distribuição padrão,
    acrescentando flexibilidade para a criação do layout da interface.

    O valor para essas propriedades é o número da GRID LINE conforme as regras CSS a seguir:

        > CSS

        .box1 {
            grid-column-start: 1; <!-- coluna que inicia na GRID LINE VERTICAL número 1 -->
            grid-column-end: 5; <!-- coluna que termina na GRID LINE VERTICAL número 5 -->
            grid-row-start: 3; <!-- linha que inicia na GRID LINE HORIZONTAL número 3 -->
            grid-row-end: 4; <!-- linha que termina na GRID LINE HORIZONTAL número 4 -->
        }

        .box2 {
            grid-column-start: 3; <!-- coluna que inicia na GRID LINE VERTICAL número 3 -->
            grid-column-end: 5; <!-- coluna que termina na GRID LINE VERTICAL número 5 -->
            grid-row-star:t 1; <!-- linha que inicia na GRID LINE HORIZONTAL número 1 -->
            grid-row-end: 3; <!-- linha que termina na GRID LINE HORIZONTAL número 3 -->
        }

# FORMA ABREVIADA DOS GRID ITEMS:

        > CSS

        .box1 {
            grid-column: 1/5;
            grid-row: 3/4;
        }

        .box2 {
            grid-column: 3/5;
            grid-row: 1/3;
        }

    Observe que a sintaxe do valor das propriedades é composta de dois números
    que definem duas GRID LINES separadas por uma barra.

    O primeiro número é o valor grid-column-start ou grid-row-start.

    O segundo numero é o valor de grid-column-end ou grid-row-end.

    É válido definir números negativos para as GRID LINES. Nesse caso a contagem
    das GRID LINES será da direita para a esquerda e de baixo para cima.

    Para extender um box por toda a largura de uma linha de qualquer grid,
    use a seguinte regra CSS:

        > CSS

        .box {
            grid-column: 1 / -1;
        }

    Para extender um box por toda a largura de uma coluna de qualquer grid,
    use a seguinte regra CSS:

        > CSS

        .box {
            grid-row: 1 / -1;
        }

 # GRID AREA       

    grid-area:

        A propriedade grid-area é a maneira abreviada de grid-column e grid-row:

        > CSS

        .box1 {
            grid-area: 3 / 1 / 4 / 5;
        }

        .box2 {
            grid-area: 1 / 3 / 3 / 5;
        }

    Observe que a sintaxe do valor dessa propriedade é composta por quatro números
    que definem as quatro GRID LINES que formam a GRID AREA para o box.

    O primeiro número é o valor de grid-row-start;
    O segundo número é o valor de grid-column-start;
    O terceiro número é o valor de grid-row-end;
    O quarto número é o valor de grid-column-end;